ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) ラ・ヨダソウ・スティアーナ！
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) レッツパーリィ
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってくれたまえ(>ω<) なに、通りすがりのサラリーマンさ。
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) 俺たち、いつまでも子供のままでいられないんだ。
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) クッハハハ！全て、全て消し尽くせ！そのFavもRTも全てなぁ！
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) 貴様を………喰(じょうか)する！
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) これが人の夢！人の望み！人の業！
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<) 撃っていいのは撃たれる覚悟がある奴だけだぜ…レディ…！
オーキードーキー ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<)
ここで消したほうが全部正しかったって事にしようじゃない ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」よかったら使ってください(>ω<)
