ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) ラ・ヨダソウ・スティアーナ！（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) レッツパーリィ（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) 俺たち、いつまでも子供のままでいられないんだ。（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) クッハハハ！全て、全て消し尽くせ！そのFavもRTも全てなぁ！（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) 貴様を………喰(じょうか)する！（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) これが人の夢！人の望み！人の業！（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
ツイート一括削除ツール「黒歴史クリーナー」作りました！よかったら使ってください(>ω<) 撃っていいのは撃たれる覚悟がある奴だけだぜ…レディ…！（このメッセージは自動投稿です。1ユーザにつき1度だけ投稿されます。）
