っぐわ！・・・くそ！・・・また暴れだしやがった・・・ ハァ・・・ハァ・・・
奴等がまた近づいて来たみたいだな・・・
っふ・・・・邪気眼を持たぬ物にはわからんだろう・・・
うっ・・・こんな時にまで・・・しつこい奴等だ
が・・・あ・・・離れろ・・・死にたくなかったら早く俺から離れろ！！
・・・ふん・・・小うるさい奴等だ・・・失せな
貴様ら・・・許さん・・・
絶対に許さんぞ虫けらども！！ じわじわと嬲り殺してくれる！！
っは・・・し、静まれ・・・俺の腕よ・・・怒りを静めろ！！
それが世界の選択か・・・
俺だ、ガノンドロフはどうやら俺達とやる気らしい・・・
あぁ、わかってる。あいつなりの考えだな。ラ・ヨダソウ・スティアーナ
機関がようやく動き出したか・・・ 臆病な老人どもめ
オーキードーキー
デスゲームの始まりだ
出でよ...我が眷族よ...
紅蓮地獄の主よ、我に力を示し、我が眼前の咎人に裁きを!永久絶対究極氷結風斬!!
極寒の地の氷の神よ、我に力を与えたまえ。言葉は氷柱、氷柱は剣。身を貫きし凍てつく氷の刃よ、今嵐となり我が障壁を壊さん！エターナルフォースブリザード！！
東海の神、名は阿明西海の神、名は祝良南海の神、名は巨乗北海の神、名は禺強四海の 大神、全知全霊の力を持ち百鬼を避け、凶災を蕩う我、常に月将を以て占時に加へ、 日 辰陰陽を見る者なり。エターナルフォースブリザード！
イッヒ・ナーメ・イスト・ドゥラ・イーモン…　冥界より来たりし凍てつく吹雪よ、我が剣となりて敵を滅ぼせ…エターナルフォースブリザード！！
極寒の地の氷の神よ、我に力を与えたまえ。歌声は氷柱、氷柱は剣。身を貫きし氷の刃よ、今嵐となり我が障壁を壊さん…。エターナルフォースブリザード！！！
大地の底に眠りある凍える魂持ちたる覇王、我に与えん氷結の怒り…エターナルフォースブリザード！
大地の底に眠りある凍える魂持ちたる覇王、汝の暗き祝福で我が前にある敵を討て…エターナルフォースブリザード!!
氷結を纏いし精霊よ、我が力によりて全てを凍てつかせ全てを砕きし裁きの氷槌となせ…エターナルフォースブリザード！
ルーイ・エリ・グレ・スコルビリー、汝、黒き魂にて我を清めたもう。おお冥王よ、至高なる者の強き集いの内に、我は死の凍嵐を身に纏いたり。今新たなる契りによる氷雪の力束ねん…エターナルフォースブリザード!!
銃を向けられるたび5セント貰ってたら今ごろ大金モチだぜ！！
あいつにいっとけ。お前空っぽのくせに腐ってるって。 
無礼には無礼で返しなさいってのがウチの流儀でね・・・絶対泣かすわよ？ 
なに、通りすがりのサラリーマンさ。
ご覧の通り、貴様が挑むのは無限の剣。剣戟の極地！恐れずしてかかってこい！！
その魂、極彩と散るがいい。毒々しい輝きならば、誘蛾の役割は果たせるだろう。
吾は面影糸を巣と張る蜘蛛。―――ようこそ、この素晴らしき惨殺空間へ
俺が生きているという事……それ自体が神様の否定さ
いいぜ てめえが何でも思い通りに出来るってなら まずはそのふざけた幻想をぶち殺す
獅子には肉を。狗には骨を。龍には無垢なる魂を 今宵の虎徹は血に飢えている
我らは神の代理人 神罰の地上代行者 我らが使命は 我が神に逆らう愚者を その肉の最後の一片までも絶滅すること―――
皮肉だね　悪党の血の方がきれいな花がさく・・・
フッ･･････倒れるまで切り刻むだけよ
おしゃべりしている時間はないんだ。殺してやるから、さっさとかかって来い‼
あたしは、歩いて月まで行けるよ！さぁ、銀河を支配しよっ！
俺はみんなとは違う…群れて馴れ合うのは俺には向いてないんだよ、ほら、孤独な俺を夜の闇が優しく包み込んでくれているだろう？
や、やめろ！誰だ俺に囁きかけるのは！俺は！俺はそんな風にはならない！
俺たち、いつまでも子供でいられないんだ。
この気分から抜け出すのは少々惜しいが、本気でいかせてもらうぞ？
ひとつの世界が潰えた……いま、この手の白銀に映る色だけが……その世界を覚えている……。
止めておけ。君に勝ち目は無いよ…。
新宿（ジュク）は俺の都市（まち）なんだ
時は満ちた…行け…
急にね、昨日まで楽しかったことが、すごくつまらなく思えてきたんだ。
クッハハハ！全て、全て焼き尽くせ！その肉も血も全てなぁ！
闇の炎に抱かれて消えろっ！
血ダ！血ガ欲シイ・・・！
さて、狂いますか
人間のレベルに合わせんの疲れるは
崩壊の時は祈(き)た。願わくば、汝に安らかなる終焉が訪れん事を………
使わせてもらうよ、来るべき日のために
貴様を………喰(じょうか)する！
悪魔は………俺か
レッツパーリィ
俺に近ずくと火傷しちゃうよ・・・子猫ちゃん・・・
あっはっはっは！君おもしろいねー
奉霊の時来たりて此へ集う！鴆の眷族、幾千が放つ漆黒の炎 カラミティブラスト
我焦がれ、誘うは焦熱への儀式、其に捧げるは炎帝の抱擁 イフリートキャレス
汝、美の祝福賜らば、我その至宝、紫苑の鎖に繋ぎ止めん アブソリュートゼロ
汝は知るだろう、幾何なりし封縛、いかなる訃音を告げるものか デルタストライク
闇の深淵にて重苦にもがき蠢く雷よ！彼の者の前に驟雨の如く撃ち付けよ グラビティブレス
天の風琴が奏で流れ落ちる、その旋律、凄惨にして蒼古なる雷 ブルーティッシュボルト
其は汝が為の道標なり、我は頌歌を以て汝を供宴の贄と捧げよう カルネージアンセム
我は命ず！汝、悠久の時、妖教の惨禍を混濁たる瞳で見続けよ ペトロディスラプション
汝、其の諷意なる封印の中で安息を得るだろう、永遠に儚く セレスティアルスター
其は忌むべき芳名にして偽印の使徒、神苑の淵に還れ！招かざる者よ セラフィックローサイト
我、久遠の絆断たんと欲すれば、言の葉は降魔の剣と化し汝を討つだろう ファイナルチェリオ
我招く無音の衝裂に慈悲は無く、汝に普く厄を逃れる術も無し メテオスウォーム
あまり強い言葉を使うなよ…弱く見えるぞ
英雄ってのはさ…英雄になろうとした瞬間に失格なのよ つまりお前は最初っからアウトって訳
ジャスト1分だ 夢は見れたかよ？
これが人の夢！人の望み！人の業！
さて、地獄巡りの片道切符はおまえ達の命で買ってもらう事にしよう。
ばかめ！！それが驕りだと言ってるんだ！！
油断？これは余裕というものだよ。
撃っていいのは撃たれる覚悟がある奴だけだぜ…レディ…！
僕にとって生と死は同価値なんだよ
…right その通り、よく気付いたね。
ここで勝ったほうが全部正しかったって事にしようじゃない
人間が生き物の生き死にを自由にしようなんておこがましいとは思わんかね
これだから人間は... 俺？ お前らより少し進んだ生命体だよ...
これは言わば前奏 最高のサビを聴かせてくれよ お前の絶命の叫びでな
痛みか？オレも味わってみたいもんだ
逃げるなら･････････いや、もう遅いか
へぇ～ 人間にしてはやるじゃん
風が……呼んでる……
痛覚はまだ生きてる？脊髄はまだ存命？脳漿はこぼれてない？ 
ランセルノプト放射光…契約者か
正義、か。暴力をふるうための理由としては格好の隠蓑だな。
命なんて安いもんだ 特に俺のはな
まさか、後罪（クライム）の触媒（カタリスト）を＜讃来歌（オラトリオ）＞無しで 
お前は私という個体を認識するには100年ほど早い
是非に及ばぬ
俺を見た奴は死ぬぜぇ
そうか…お前には一人に見えるのか…
背負った十字架を置けるスペースがあると……助かります
くだらん芝居はやめろ。貴様、『視えてる』な…？